Repository: jhsoby/bing-wallpaper-gnome-extension
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/CommonsWallpaper.po
Languages: ko

source: Hide the indicator
ko: 표시 숨기기

source: Set background image
ko: 배경 이미지 설정

source: Set lock screen image
ko: 잠금화면 사진 설정

source: Download folder:
ko: 다운로드 폴더:

source: Commons Wallpaper pictures folder
ko: 커먼즈 배경화면 사진 폴더

source: Delete previously downloaded wallpapers:
ko: 이전에 내려받은 배경화면 삭제:

source: Number of wallpapers to store before deleting oldest:
ko: 최대 보관 배경화면 수(초과 시 오래된 항목부터 삭제):

source: Hours between automatic updates:
ko: 자동 업데이트 간 시간:

source: Screen resolution:
ko: 화면 해상도:

source: Override automatic resolution selection
ko: 자동 해상도 선택 무시

source: Settings
ko: 설정

source: Gnome shell extension version:
ko: 그놈 셸 확장 버전:

source: Changes your wallpaper to selected pictures from Wikimedia Commons at set intervals. Displays the title, creator and license of the pictures.
ko: 설정된 간격으로 위키미디어 커먼즈에서 선택한 사진으로 배경화면을 변경합니다. 사진의 제목, 작성자 및 라이선스를 표시합니다.

source: Maintained by Jon Harald Søby
ko: Jon Harald Søby 지원

source: Based on the Bing Wallpaper Gnome extension by Michael Carroll, which was again based on the NASA APOD Gnome shell extension by Ella Argentieri.
ko: Michael Carroll의 Bing Wallpaper Gnome 확장 프로그램을 기반으로 하며, 이는 Ella Argentieri의 NASA APOD Gnome 셸 확장 프로그램을 기반으로 합니다.

source: <span size="small">This program comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY. See the <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">GNU General Public License, version 3 or later</a> for details.</span>
ko: <span size="small">이 프로그램에 대한 보증을 일체 제공하지 않습니다. 자세한 사항은 <a href="https://www.gnu.org/licenses/old-licenses/gpl-2.0.html">버전 3 이후의 GNU General Public License</a>를 참고하십시오.</span>

source: About
ko: 정보

source: minutes
ko: 분

source: days
ko: 일

source: hours
ko: 시간

source: (No refresh scheduled)
ko: (새로고침 예약 안 됨)

source: Awaiting refresh …
ko: 새로고침 대기 중...

source: Copy image URL to clipboard
ko: 이미지 URL을 클립보드에 복사

source: Refresh now
ko: 지금 새로 고침

source: Next refresh: $1 ($2)
ko: 다음 갱신: $1 ($2)

source: (No description …)
ko: (설명 없음 ...)

source: Creator: $1
ko: 만든이: $1

source: (No creator listed …)
ko: (목록에 창작자 없음...)

source: License: $1
ko: 라이선스: $1

source: No wallpaper available
ko: 설정 가능한 배경화면 없음
